# sqlserver-001-a-controle-compras

Anotações do curso 1 de SQL Server.

1 - O SQL Server tmb aceita 'TRUE' ou 'FALSE', desde que entre aspas simples.
    1 ou 0
    'TRUE' ou 'FALSE'
2 - Antes de preparar o UPDATE ou DELETE, sempre prepare e teste o WHERE em um SELECT.

Anotações do curso 2 de SQL Server.

1 - Having é utilizado para filtrar o resultado de um agrupamento, resultado de uma função agregada por exemplo.
2 - Where é usado quando queremos filtrar as linhas antes do agrupamento.
3 - O problema em usar sub-queries é que se ela for mal escrita, será executada muitas vezes.
    - Geralmente uma para cada linha de resposta da "consulta de fora".
    - Isso pode fazer com que a consulta leve muito tempo para ser executada.
    - Podendo causar a lentidão do banco de dados e das aplicações que o acessam.
